Data Scientist (m/w/d)
dotSource GmbH
Stellenbeschreibung
Data Scientist (m/w/d)
dotSource, das sind über 300 Digital Natives mit einer Mission: Kundenbeziehungen digital zu gestalten. Seit 2006 unterstützen wir Unternehmen bei der digitalen Transformation. Ob E-Commerce- und Content-Plattformen, Kundenbeziehungs- und Produktdaten-management oder Digitalmarketing und künstliche Intelligenz: Gemäß dem Anspruch »Digital Success right from the Start« entwickeln und realisieren wir skalierbare Digitalprodukte.
6 Gründe, warum DU ein Teil der dotSource werden solltest:
1. Von Beginn an: spannende Projekte mit namhaften Kunden, herausfordernde Aufgaben und Verantwortung.
2. Unser dotSource BootCamp garantiert Dir ein schnelles Onboarding.
3. Du bekommst ständig neue Chancen Dich weiterzuentwickeln und das Wachstum der dotSource aktiv mitzugestalten.
4. Deine Work-Life-Balance liegt uns am Herzen – flexible Arbeitszeiten, Zeitkonto, Fitnessförderung u.v.m.
5. Getränke-Flatrate, Obstkörbe, Tischkicker, regelmäßige Teamevents, Office-Partys – hier herrscht familiäres Feeling.
6. Und das Wichtigste: WIR FREUEN UNS AUF DICH!
Das erwartet Dich:
Auswahl und Anpassung von Algorithmen zur Lösung von unternehmerischen Fragestellungen
Adressatengerechte Aufbereitung und Modellierung großer Datenmengen aus vielfältigen Datenquellen
Erstellung und Aufbereitung von Analysen 
Anwendung explorativer Verfahren zur Mustererkennung, der Bestimmung von Zusammenhängen und der Identifizierung von Auffälligkeiten
Projekt-Steuerung, beginnend bei der Analyse bis hin zu Umsetzung und Wartung
Das bringst Du mit:
Erfolgreich abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches, ingenieurwissenschaftliches oder informationstechnisches Studium bzw. eine vergleichbare Qualifikation oder Ausbildung
Gute Kenntnisse in den einschlägigen Technologien wie bspw. Java und/ oder PHP, HTML, XML, CSS, JavaScript
Erfahrung in der Arbeit mit Datenstrukturen, -modellen und Datenbanken
Idealerweise Erfahrungen mit Analytics- bzw. Data Mining-Tools sowie Kenntnisse in mathematisch-statistischen Methoden
Wenn Du es digital magst, dann sende uns Deine Bewerbungsunterlagen per E-Mail an jobs@dotSource.de. Für Fragen stehen wir Dir sehr gerne unter 03641 797-9004 jederzeit zur Verfügung. 
Solltest Du deine Unterlagen gerade nicht zur Hand haben, dann lasse uns einen Link zu deinem XING- oder LinkedIn-Profil zukommen und teile uns mit, warum Du ein Teil der dotSource werden möchtest.