Data Scientist (w/m/x)
AITAD GmbH
Deine Aufgaben:
Organisation/Teamleitung vom internen Personal(aufbau) sowie Steuerung externer Dienstleister.
Kommunikation zur Geschäftsführung (z.B. beim Einkauf).
Analyse, Aufbereitung und Machine-Learning-Modellierung von bestimmten Prozessen/gemessenen Daten.
Professionelle, systemorientierte Programmierung von Embedded-PCs bis herunter zu 8-Bit-MCUs (Embedded-Linux, RTOS und Bare Metal).
Implementierung von Kommunikationsprotokollen und hardwarenaher HMI.
Erweitern und Aufbauen weiterer GPU-Server bzw. -Workstations.
Übernahme der Koordination ausländischer Freelance-Entwickler bei Sonderthemen.
Zunehmend: Mitentwicklung von Hybridsystemen mit Radar- und Lidardaten sowie gängigen Modellen und GPU-Systemen, Schnittstelle zur Automotive-Zulieferer-Vorentwicklung.
Dein Profil:
Du verfügst über Praxiserfahrung.
Du schätzt Autonomie und Verantwortung.
Du bist leistungsfähig und intrinsisch motiviert.
Du liebst Herausforderungen.
Du kennst und befürwortest agiles Arbeiten (z. B. Scrum).
Du arbeitest gern interdisziplinär in verschiedenen technischen Gebieten und unterschiedlichen Forschungsgruppen.
Du bist gern hardwarenah und im Embedded-Gebiet unterwegs.
Du kennst dich mit Cloud-Entwicklungsprozessen und Integrationsprozessen in Hardware aus.
Du besitzt fundierte Kenntnisse in professioneller Programmierung in C(++), Python und idealerweise in Assembler.
Du bist bereit, auch zunehmend mit Hardwarebeschreibungssprachen wie VHDL/Verilog umzugehen.
Du kennst dich mit Datenanalyse und Machine Learning praktisch und theoretisch aus – Begriffe wie NumPy, Pandas, OpenCV-IF, Keras, TensorFlow, PyTorch Caffe, Clever Hans, Korrelationsanalyse, CNNs, SVMs, Quantisierung und Ähnliches sollten dir im Wesentlichen bekannt sein.
Du kennst dich grundlegend mit RTOS, Embedded Linux oder gar ROS aus.
Du hast Grundkenntnisse in applikativen Schnittstellen zu führenden Systemen, angefangen bei REST.
Optimal: Du kennst dich zudem im Groben mit Sicherheitsthemen, Wireless oder Mobilendgeräteprogrammierung aus.
Dir bereitet es Freude, Algorithmen an geringe Ressourcen anzupassen.