Data Scientist (Diplom, Master – w/m/d)
Positioning Solutions International Technics Ltd.
Beschreibung
Karriere mit Zukunft > Data Scientist (w/m/d) 
Karriere mit Zukunft
UNSER STELLENANGEBOT:
Data Scientist (Diplom, Master – w/m/d)
Die Welt gehört den Mutigen. Kommen Sie an Bord. Die digitale Transformation hat längst begonnen. Wir unterstützen Unternehmen weltweit, den Wandel in Ihren Produktions-, Verkehrs- und Logistikprozessen zu meistern und dabei Effizienz und Qualität nachhaltig zu verbessern. Als zukunftsorientiertes, inhabergeführtes Mittelstandsunternehmen aus Rheinland-Pfalz begleiten wir unsere nationalen und internationalen Kunden bei der Optimierung und Digitalisierung ihrer Prozesse. Mit der interdisziplinären Kompetenz unserer Ingenieure ebenso wie mit der Kreativität unserer Entwickler.
Dabei reicht unsere Expertise von industrieller Bildverarbeitung, über Hochleistungs-Industrie-Positioniersysteme für automatische Regalbediengeräte und Krananlagen, Automatisierungslösungen, automatisierte Zuginspektion bis hin zu Business Analytics und künstlicher Intelligenz. Außerdem bieten wir Modernisierungs- bzw. Retrofit-Lösungen sowie Analysen zur Steigerung von Anlagenverfügbarkeit und Durchsatz.
WIR SIND ZUKUNFT.
Anstellungsart:
Vollzeit
Anstellungszeitpunkt:
Ab sofort
Ihr Knowhow ist gefragt:
Planung, Konzeption, Umsetzung und Wartung von Lösungen in den Bereichen Big Data und Data Science in Kundenprojekten 
Bewertung und Verarbeitung von vorhandenen Kundendaten 
Erweiterung der Daten durch neue Strukturen, Sensoren oder Systeme 
Entwicklung und Modellierung von Datenbanksystemen 
Nutzung von statistischen Methoden und Machine Learning im Bereich Business Analytics 
Visuelle Darstellung der Ergebnisse 
Zusammenarbeit in funktionsübergreifenden Teams (intern und extern) 
Ihr Können ist ein wertvolles Modul unserer Leistung:
Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Mathematik oder Data Science 
Berufliche Erfahrung im Bereich Data Science 
Sehr gute Kenntnisse in einschlägigen Programmiersprachen wie Python oder R 
Sehr gute Kenntnisse im Bereich Statistik und Machine Learning 
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
Strukturierte und eigenständige Arbeitsweise 
Gute kommunikative Fähigkeiten und Teamkompetenz 
Wir bieten Ihnen attraktive Benefits und investieren nachhaltig in Ihre Zukunft bei uns:
Mitarbeit in internationalen Projekten für namhafte Kunden wie Volkswagen, Daimler, SKF, Deutsche Bahn, u.v.m. 
Zusammenarbeit in einem aufgeschlossenen, innovativen Team 
Offene Feedback-Kultur und kollegiales Arbeitsklima 
Abwechslungsreiches und vielseitiges Aufgabengebiet 
Inspirierende Arbeitswelten 
Viele Gestaltungsfreiräume 
Attraktive Gehaltsmodelle 
Viele attraktive Benefits für Ihr Work-Life-Balance: 
WERDEN SIE TEIL DES TEAMS
 