DATA SCIENTIST (m/f/d)
Westphalia DataLap GmbH
DEIN UMFELD UND TEAM
Du glaubst an die Kraft von Daten? Du hast Lust, dich immer wieder neuen Herausforderungen zu stellen und zusammen mit einem hochmotivierten Team bisher verborgene Zusammenhänge aus Daten zu generieren und damit unseren Kunden mit individuellen Problemstellungen zu helfen? Dann unterstütz uns jetzt in unserem Consulting-Bereich "Data Activiation & Innovation", Innovationen für Kunden herauszustellen und langfristige Mehrwerte zu generieren. Worauf wartest du? Bewirb dich jetzt und hilf uns dabei noch besser zu werden!
DEIN VERANTWORTUNGSBEREICH
Als Data Scientist (w/m/d) analysierst Du große Datenmengen aus einer Vielzahl unterschiedlicher Quellen, um bisher verborgene Zusammenhänge in den Geschäftsprozessen unserer Kunden aufzudecken. Deine Aufgaben umfassen insbesondere:
Du arbeitest gemeinsam mit einem Projektteam an verschiedensten Use Cases unserer Kunden (u.a. in den Bereichen Forecasting, Image Classification und Natural Language Processing) und betreust diesen während der gesamten Projektlaufzeit
Du analysierst und bereitest komplexe Daten auf, mit dem Ziel, neue Erkenntnisse und Potentiale zur Performance Optimierung unserer Kunden zu ermitteln
Du kennst statistische Methoden und Algorithmen und setzt diese zielgerichtet ein
Du erstellst auf Basis der Kundendaten Modellierungen und reicherst diese durch externe Daten an
Du entwickelst Software, um diese für unsere Kunden im Regelbetrieb nutzbar zu machen
Weiterhin unterstützt du bei der Aufbereitung, Visualisierung und Präsentation der Analyseergebnisse für den Kunden
DAS BRINGST DU MIT
Du hast einen sehr guten Hochschulabschluss mit quantitativem Schwerpunkt (Informatik, Wirtschaftsinformatik, BWL, VWL, Statistik oder verwandte Studiengänge) oder bereits tiefgehende Erfahrungen im Bereich Data Science
Du hast 2-3 Jahre Berufserfahrung in der Softwareentwicklung und/oder den Bereichen Statistik, Predictive Analytics, Machine-, Deep Learning
Idealerweise konntest du diese Erfahrung in der Industrie sammeln
Du wendest Technologien wie Docker, Javascript, Angular und/ oder NodeJS sicher an
Du kannst sehr gute Kenntnisse in Python und Datenbanksprachen (z.B. SQL, MongoDB) vorweisen
Du kennst die gängigen Standardbibliotheken zur Datenvisualisierung und -aufbereitung
Ein stark ausgeprägtes analytisches Denkvermögen, Neugier, eine schnelle Auffassungsgabe sowie eine hohe soziale Komptenz zeichnen dich aus
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab
DAS ERWARTET DICH BEIM WDL!
IMPACT. Als WDL-Kollege bist du für das Team unverzichtbar – die Summe individueller Stärken garantiert, dass wir gemeinsam für unsere Kunden das meiste aus Daten herausholen.
CHALLENGES.Vielfältige Projekte mit sichtbaren Ergebnissen und einem direkten Einfluss auf die strategische Ausrichtung des WDLs – sowie viel Raum für die individuelle Weiterentwicklung.
WDL TEAM.Wir punkten mit flachen Hierarchien, kurzen Entscheidungswegen und einem unschlagbaren Team – Vertrauen, Respekt und jede Menge Spass sind die Grundlage für alles.
HOW WE WORK.Neben einer familiären Atmosphäre, bieten wir einen hohen Grad an Flexibilität und sehen Home Office Tage regulär vor – seit Kurzem mit an Bord: Bella und Bobo, die Office Dogs!
CULTURE.Neben regelmäßigen Teamevents, Teamlunches, gemeinsamen Aktivitäten, gibt es auch mal die ein oder andere Herausforderung an unserer Konsole.
Wenn das alles für Dich passt, dann suchen wir genau Dich.
Klingt nach der richtigen Herausforderung?
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!