Data Scientist (m/w/d) | Homeoffice in Papenburg
Mercateo Gruppe
Die Mercateo Gruppe stellt als Betreiber von B2B-Plattformen eine Infrastruktur bereit, über die Unternehmen ihre Transaktionen und Geschäftsbeziehungen durch digitale Vernetzung effizient gestalten. Zur Mercateo Gruppe gehören das B2B-Netzwerk unite.eu und die B2B-Beschaffungsplattform mercateo.com. Neben Deutschland ist die Unternehmensgruppe in 13 weiteren Ländern vertreten und beschäftigt europaweit rund 600 Mitarbeiter. Seit der Gründung im Jahr 2000 expandiert das Gesamtunternehmen kontinuierlich; im Jahr 2019 wurde bei profitablem Wachstum ein Umsatz von 316 Mio. Euro erreicht.
Um die Herausforderungen unseres Wachstums national und international zu bewältigen, suchen wir einen
Vertriebscontroller / Data Scientist (m/w/d) | Homeoffice
Deine Aufgaben
Transparenz schaffen: Du stellst kundenspezifische Daten und vertriebsunterstützende Auswertungen zur vollen Ausschöpfung unseres Kundenpotentials bereit
Ganzheitlich denken: Du optimierst kennzahlengestützte Vertriebsprozesse und unterstützt die einzelnen Teams bei der Analyse, Steuerung und Überprüfung von Vertriebsvorgängen
Zukunft mitgestalten: Als Mitglied eines agilen Teams beteiligst Du Dich an der operativen und strategischen Ausgestaltung von bereichsinternen Abläufen unter Verwendung von CRM- und Datentools.
International agieren: Du setzt nationale und internationale Anforderungen zu Sales KPIs um und kommunizierst sie transparent
Vernetzt arbeiten: Als Schnittstelle zu Stakeholdern des Vertriebs, behältst ...
Dies ist eine Anzeige von IThanse.de des Empfehlungsbundes. Alle Details erfahren Sie in der Originalanzeige auf https://www.ithanse.de/jobs/160361/vertriebscontroller-strich-data-scientist-m-strich-w-strich-d-homeoffice. Wenn Sie hier auf die Schaltfläche "Bewerben" klicken, werden Sie zur Originalanzeige weitergeleitet, um sich bei Mercateo Gruppe direkt zu bewerben."
Schlagworte: ecommerce, Beschaffung, B2B, Unite, Mercateo, CRM, Vertrieb, Anforderer, Stakeholder, Projekte, Prozesse, Prozesskosten, Digitalisierung, Plattformökonomie, Betriebswirtschaft, Sales, Digital, Projektmanagement, Project Management, Agilität, Controlling, Data Scientist, Big Data, KI, Business Intelligence, BI.