Data Scientist (m/w/d) 
Ferchau
Stellenbeschreibung
Sie sind bereit für eine neue Herausforderung? Möchten Ihre Talente in einem innovativen Umfeld beweisen? Und von den Vorteilen eines zuverlässigen Arbeitgebers profitieren? Willkommen bei FERCHAU. Als Marktführer in Engineering und IT begleiten wir unsere namhaften Kunden mit Kompetenz und maßgeschneiderten Lösungen. 6.750 Mitarbeiter an über 100 Niederlassungen und Standorten sind so in der ganzen Welt des Engineerings aktiv.
Data Scientist (m/w/d)
Ihre Aufgaben:
Ideenreich und kalkulierend - Ihre Aufgabe umfasst mehr als üblich.
Planung, Konzeption, Umsetzung und Wartung von Lösungen in den Bereichen Big Data und Data Science
Erarbeitung analytischer Use Cases
Auswahl und Anwendung statistischer Verfahren, um Entscheidungsempfehlungen zu geben
Visuelle Darstellung der quantitativen Informationen und Ergebnisse
Programmierung und Weiterentwicklung von Datenbankstrukturen
Technologie und Teamspirit - Ihr Arbeitsplatz wird spannend.
Individuelle Karrierebegleitung durch dialogorientiertes Vorgesetztenfeedback
Entwicklung bereichsübergreifender Kompetenzen
Individuelle Karriere-Programme für Ihre Entwicklung
Ihre Qualifikationen:
Sie sind mehr als gut vorbereitet - Ihr Know-how besticht.
Abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich, Studium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Praxisorientierte Anwendung von Methoden der Datenanalyse (Statistik, Simulation und Optimierung, maschinelles Lernen)
Praktische Erfahrung in der Programmierung mit z. B. R, Python, o. Ä.
Gute Datenbank-Kenntnisse
Erfahrung mit analytischen und statistischen Fragestellungen sowie Machine Learning von Vorteil
Das ist die abwechslungsreiche Herausforderung, die Sie suchen? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung - gerne online oder per Mail unter der Kennziffer VA21-07699-BI bei Frau Christina Marschner. Denn was für unsere Kunden gilt, gilt für Sie schon lange: Wir entwickeln Sie weiter.
