Data Engineer (m/w/d) 154-6139
Stratec Biomedical
Stellenbeschreibung
DATA ENGINEER / DATA SCIENTIST / MACHINE LEARNING SPECIALIST (M/W/D)
STRATEC projektiert, entwickelt und produziert vollautomatische Analysensysteme für Partner
aus der In-vitro-Diagnostik und im Bereich Life Science. STRATEC entwickelt ihre Produkte mit
eigenen patentgeschützten Technologien.
Werden Sie Teil unseres Teams in Birkenfeld:
IHRE AUFGABEN
 Sie ergänzen unser Data Analytics und Machine Learning Team für die Analyse von Daten aus verschiedensten technischen Prozessen sowie deren Interpretation
 Sie arbeiten auf strukturierten und unstrukturierten Datenquellen, führen feature engineering durch und entwickeln Strategien und Algorithmen für das maschinelle Lernen zur Optimierung unserer Technologien und um Fehlerprognosen zu erstellen
 Sie arbeiten sehr eng mit unseren Domänenexperten aus den verschiedenen Entwicklungsabteilungen zusammen und unterstützen bei der Anwendung statistischer Methoden auch über die Fehlervorhersage hinaus
 Sie bilden die zentrale Schnittstelle für die Kommunikation mit Kunden in Bezug auf die Datenanalyse und das maschinelle Lernen
IHR PROFIL
 Sie haben ein abgeschlossenes Studium der Naturwissenschaften, Mathematik, Statistik, Informatik, Ingenieurwesen oder Vergleichbares
 Sie verfügen über Programmierkenntnisse, bevorzugt in Python, sowie idealerweise Erfahrung mit Daten-banken und in der objektorientierten Programmierung
 Sie bringen eine Vorliebe für die Auswertung und Interpretation von komplexen Daten sowie die Fähigkeit zum analytischen Denken mit
 Sie haben idealerweise erste Erfahrung in Statistik und maschinellem Lernen (überwacht / unüberwacht), z.B. (recurrent) neural networks, random forests, support vector machines, decision trees, K-means
 Berufseinsteiger sind gerne willkommen
INTERESSE?
Es erwartet Sie ein dynamisches und innovatives Team, eine offene Arbeitsatmosphäre, flache Hierarchien und eine
attraktive Vergütung. Wir suchen neue Mitarbeiter, die Initiative zeigen und bereit sind, sich kreativ und dynamisch
verschiedenen Herausforderungen zu stellen.