Data Engineer (m/w/d) 154-6139
top itservices AG
Stellenbeschreibung
Sie suchen einen Arbeitgeber, der Ihre Expertise optimal einsetzt? Dabei wollen Sie sich weiterentwickeln und lernen? Hierfür suchen Sie Unterstützung im Bewerbungsprozess und bei Ihrer Karriereplanung? Dann suchen wir Sie! Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG: Als einer der führenden IT-Dienstleister bringen wir top Fach- und Führungskräfte sowie Spezialisten zum passenden Unternehmen. Für Festanstellungen, auf Zeit oder für Projekte. Dabei bieten wir einen ganzheitlichen Experten-Service. Wir nehmen uns Zeit, Sie kennenzulernen und coachen und navigieren Sie auf Wunsch durch Ihren beruflichen Weg.
Nehmen Sie die Herausforderung an und besetzen Sie zusammen mit uns eine vakante Position als Data Engineer (m/w/d).
Ihre Aufgaben
◾ Durchführung der wissenschaftlichen Projektkoordination
◾Implementierung (sero-) epidemiologischer Studien
◾Prozessanalyse im Rahmen der epidemiologischen Überwachung und Ausbruchsbekämpfung
◾Vorgabenorientierte Prozessübertragung für die Softwareentwicklung
◾Gestaltung von Inhalten der Softwareentwicklung hinsichtlich eHealth Tools wie SORMAS, PIA, u.a.
◾Lehrtätigkeit im PhD Programm Epidemiologie
◾Selbstständige wissenschaftliche Analyse und Publikationen und Betreuung internationaler Doktoranden
◾Erstellung von Drittmittelanträgen und Projektberichten 
Erforderliche Kenntnisse
◾ Abgeschlossenes Hochschulstudium der Medizin, Epidemiologie, Informatik oder vergleichbare Qualifikationen
◾Promotion oder thematisch orientierte Publikationen
◾Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung im Bereich Qualitative Datenanalyse sowie Expertise in statistischen Methoden und Datenbankstrukturen
◾Projekterfahrung in der öffentlichen Gesundheitsüberwachung, Ausbruchsuntersuchungen oder Infektionsepidemiologie (EPIET, EIS, PAE, MSc, MPH)
◾Know-how im Bereich der Virtualisierung (z.B. Docker-Containerisierung)
◾Praktische Kenntnisse in der Konzeption und Durchführung epidemiologischer Studien (inkl. Datenschutz und Ethik) sowie Praxis in der Koordination multikultureller Teams und eine eigenständige Arbeitsweise
◾Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie weitere Fremdsprachenkenntnisse von Vorteil 
Was wir Ihnen bieten
◾ Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
◾Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit - Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
◾Einsatz bei unserem Kundenunternehmen der Gesundheitsbranche und Festanstellung bei der top itservices AG
◾100% Remote Work: ortsungebunden und flexibel
◾Individuelle Beratung und bedarfsgerechte Vermittlung 