Data Scientist (m/w/x)
Grinnberg
 - Raum Wiesbaden - Datenbanken - Data Expertoup sind die Druck- und Marketingdienstleistungsgeschäfte von Bertelsmann gebündelt. Die Unternehmensgruppe umfasst mehr als 20 Einzelunternehmen in Deutschland, Österreich, der Schweiz, Großbritannien und den USA, in denen ungefähr 9.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigt sind. Das Dienstleistungsspektrum reicht von vollstufigen Druckdienstleistungen über datenbasiertes Multi-Channel-Marketing bis hin zu umfassenden Kampagnenmanagement-Services.
Öffnen Sie Ihrem beruflichen Erfolg die Tür mit einer Bewerbung bei einem führenden Anbieter aus der Digitalisierungsbranche im Raum Wiesbaden. Verstärken Sie als Datenbankspezialist das IT Experten-Team und arbeiten Sie gemeinsam an spannenden Projekten und der Umsetzung Ihrer Ideen. Das solide wachsende Unternehmen setzt kontinuierlich auf Weiterentwicklung und Optimierung der Produkte, wie auf die Weiterbildung und Entwicklung seiner Mitarbeiter. Neben einer durch gegenseitigen Respekt geprägten Unternehmenskultur, bietet Ihnen Ihr neuer Arbeitgeber ein umfangreiches flexibles Arbeitszeitmodell sowie ein attraktives Vergütungspaket. Die Position ist gewollt allgemein gehalten, es wird in allen Bereichen rund um das Thema Datenbanken gesucht, vom Junior mit Berufserfahrung bis zum Senior Level.
Persönliche IT-Job-Perspektiven
Sie bestimmen selbst Ihren Karriereweg und werden durch unternehmensinterne Entwicklungsmaßnahmen unterstützt
Die Möglichkeit auf spannende Projekttätigkeiten durch das Erstellen von Individuallösungen für den Kunden, in einem soliden und langfristig ausgrichteten Unternehmensumfeld
Eine Unternehmenskultur, die auf den Werten Respekt, Vertrauen, Solidarität und Integrität basiert und gelebt wird
Arbeit in einem bunt gemischten Team
Leistungsgerechte Vergütung, unabhängig von Seniorität oder Alter - Ihre Leistung bestimmt Ihr Gehalt
Ausgiebiges Angebot an gemeinsamen Veranstaltungen und  Möglichkeiten, sich auszutauschen 
Direkter Austausch mit der Geschäftsführung - Ihre Meinung zählt, egal ob Junior oder Senior
Individuelle HO Vereinbarungen, angepasst an Ihre Situation
ein (regelmäßig genutzter) Tischkicker; Sportstudio mit Personal Trainer; (coronakonforme) Afterwork Partys
40h/Woche bei 30 Urlaubstagen
(Fließende Deutschkenntnisse sind Voraussetzung)
Die Herausforderungen dieses IT-Jobs
Konzeption/Entwicklung /Betreuungder individuellen Datenbanklösungen.
Eingesetzte Technologien:
Access/Excel
Statistik-Tools (R, EViews, SPSS, etc.)
Oracle PL/SQL
Deine Qualifikation für diesen IT-Job
Erfahrung im Umgang mit Statistik-Tools (R, EViews, SPSS, etc.)
Gute Programmierkenntnisse in Oracle PL/SQL
Berufserfahrung im Bereich der Statistik, speziell in den Fachgebieten Modellierung und Datenbanken
Passt die Position für Dich – oder magst Du weiter suchen?
Schick uns einfach Deinen Lebenslauf. Wir prüfen gerne, was drin ist für Dich.
So können mit Dir die vielen Möglichkeiten besprechen, wie Du Deine Karriere weiter entwickeln kannst. Melde Dich bitte unter 0711 - 715 30 30 oder meinebewerbung@grinnberg.de.