Data Scientist (m/w/d)
IKK Südwest
Was dürfen Sie erwarten?
eine Zielvergütung nach IKK-TV im Rahmen von monatlich 3.877 bis 5.543 €
Flexibilität hinsichtlich Arbeitszeit und -ort: Sie arbeiten in Gleitzeit ohne Kernzeit, auf Wunsch teilweise auch von zuhause.
30 Tage Urlaub; Heiligabend und Silvester sind zusätzlich arbeitsfrei
80 % Weihnachtsgratifikation sowie Urlaubsgeld
Familienzulage in Höhe von monatlich 130 € pro Kind
eine betriebliche Altersvorsorge
optimale Vereinbarkeit von Beruf, Familie und Freizeit durch ausgewogene Work-Life-Balance, ausgezeichnet mit dem Gütesiegel Plus als „Familienfreundliches Unternehmen“
eine gezielte Weiterentwicklung durch bedarfsgerechte Schulungsmaßnahmen
Maßnahmen zur Förderung der Gesundheit unserer Mitarbeiter (m/w/d) mit einem zertifizierten betrieblichen Gesundheitsmanagement
Welche Aufgaben erwarten Sie?
die Beratung zur Strategieentwicklung im Versorgungsmanagement und in der Versorgungssteuerung
die Simulation und Kalkulation von Vergütungsmodellen
die Analyse von Bestands- und Selektivverträgen
die Durchführung von Versorgungsanalysen auf Basis von GKV-Routinedaten zur Identifikation neuer Versorgungsbereiche in der ambulanten und stationären Versorgung, in der hausarztzentrierten Versorgung und im Versorgungsmanagement
die Anwendung statistischer Verfahren zur Durchführung deskriptiver Analysen und Methoden der Interferenzstatistik mittels der Analysesoftware R
die Planung, Entwicklung und Durchführung komplexer statistischer Modelle, quantitativer Methoden und fortgeschrittener Analyseverfahren (z. B. Prädiktionsmodelle, Regressionsmodelle, Korrelationsanalyse) zur Effektmessung von Versorgungsmaßnahmen
die Entwicklung lernender Systeme und Prognosemodellen (z. B. künstliche Intelligenz)
der Transfer fachspezifischer Fragestellungen in Datenmodelle sowie Auswahl, Aufbereitung, Visualisierung und Bereitstellung von Ergebnissen im versorgungsanalytischen Kontext
die Konzeptionierung und Durchführung gesundheitsökonomischer Evaluationen mittels Interventions- und Kontrollgruppenansätzen über Propensity Score Matching
die Teilnahme an Ausschüssen, Gremien und externen Arbeitsgruppen
die Durchführung bzw. Leitung von Strategiekreisen
die Mitarbeit in bzw. Leitung von Projekten und Arbeitsgruppen
Wie sieht Ihr Profil aus?
ein (Fach-)Hochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, der Mathematik, der Statistik oder der Wirtschaftsinformatik
mehrjährige Berufserfahrung in der Anwendung statistischer Verfahren
sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
analytisches, strategisches und unternehmerisches Denkvermögen
Lösungsorientierung
sehr gute adressatengerechte kommunikative Fähigkeiten