Data Scientist (m/w/d)
Hannover Rück
Prozessautomatisierung im Mortalitäts- und Morbiditätsgeschäft
Sie entwickeln Modelle und Systeme für eine Data Analytics Plattform, die innerhalb der Hannover Rück-Gruppe weltweit für die Datenanalyse im Mortalitäts- und Morbiditätsgeschäft genutzt wird, mit dem Ziel einer weitestgehenden Automatisierung von Prozessen.
Ihre Aufgaben – Herausforderung trifft Verantwortung
Datenanalyse neuer Geschäftsmöglichkeiten im Mortalitäts- und Morbiditätsgeschäft
Automatisierung von Analysen in der Personenrück­ver­si­che­rung
Entwicklung von KI- und maschinellen Lernmodellen und -werk­zeugen
Durchführung von Schulungen für Anwender der Data Analytics Systemlandschaft
Mitarbeit in Projekten
Ihr Profil – Kompetenz trifft Persönlichkeit
Mindestens dreijährige Erfahrung im Bereich Daten­analyse, KI oder Machine Learning, gern aus dem Beratungs­umfeld
Kennt­nisse unter­schied­licher Data Science-Methoden für klassische tabel­larische Daten
Studium der Infor­matik, Mathe­matik oder Statistik
Kenntnisse einer höheren Programmier­sprache, beispiels­weise Python oder R
Deutsch und Englisch auf verhandlungs­sicherem Niveau (mindestens C1)
Bereitschaft zu gelegentlicher Reise­tätigkeit
Persönlich überzeugen Sie durch sehr gute Kommunikations­fähig­keiten und ausgeprägte Sozial­kompetenz. Wenn Sie auch ein sicheres Auf­treten gegenüber internen und externen Kunden haben, innovations­freudig sind und gern inter­national im Team arbeiten, sind Sie bei uns genau richtig!
Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeiten
Atmosphäre: Bei uns tref­fen Sie auf ein in­ter­na­tio­na­les Ar­beits­um­feld mit kur­zen Ent­schei­dungs­we­gen, ei­ner of­fe­nen Feed­back-Kul­tur und ei­nem Mit­ein­an­der, das von Wert­schät­zung und Hilfs­be­reit­schaft ge­prägt ist.
Leistung: Neben flex­iblen Ar­beits­zei­ten, Über­stun­den­ver­gü­tung und ei­ner über­ta­rif­li­chen Be­zah­lung fin­den Sie bei uns zeit­ge­mäße An­ge­bo­te zur per­sön­li­chen Wei­ter­ent­wick­lung, zum Ge­sund­heits­ma­na­ge­ment und zur Ver­ein­bar­keit von Pri­vat- und Be­rufs­le­ben.
Perspektive: Sie brin­gen Ihre fach­li­che und me­tho­di­sche Ex­per­ti­se mit und wir bie­ten Ih­nen neue Im­pul­se und die Ge­le­gen­heit, Ihr Po­ten­zial wei­ter zu ent­fal­ten. Raum für in­no­va­ti­ve Ideen und de­ren Um­set­zung ink­lu­si­ve!