Data Scientist Custom Data & AI Solutions (m/w/d)
Schaeffler
Referenzcode: DE-C-HZA-21-00807
Standort(e): Nürnberg
Schaeffler – das ist die Faszination eines internationalen Technologie-Konzerns, verbunden mit der Kultur eines Familienunternehmens. Als Partner aller bedeutenden Automobilhersteller sowie zahlreicher Kunden im Industriebereich bieten wir Ihnen viel Raum für Ihre persönliche Entfaltung.
Der Bereich Data Science Solutions ist die Heimat datengetriebener Wertschöpfung. Sie wirken mit an der Entwicklung maßgeschneiderter Data & AI Services und treiben die digitale Transformation für die Bereiche Sales, HR, Finance und Produktion/SCM mit innovativen Ansätzen und Lösungen voran.
Ihre Aufgaben
Aufbereitung und Exploration von großen Datensätzen
Auswahl von Machine/Deep-Learning-Ansätzen
Erarbeitung von Modellen und Erkenntnissen in Projekten sowie Visualisierung der Ergebnisse von Datenanalysen und Präsentation vor multidisziplinärem Publikum
Kollaboration mit zahlreichen Schaeffler-Divisionen zur Verbindung von Domänen-/Expertenwissen und analytischen Ansätzen
Steuerung von Diskussionen und Definition von wertstiftenden Data-Science-Lösungen gemeinsam mit den Fachbereichen
Mitarbeit in einem agilen, ambitionierten, cross-funktionalen Team und Arbeit auf einer (Cloud-basierten) Analytics-Plattform
Ihr Profil
Universitätsabschluss in Informatik, Softwareentwicklung, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder anderem Bereich mit quantitativem Fokus
Umfassendes Wissen in Statistik und zu Machine Learning/Deep-Learning-Algorithmen sowie solide praktische Erfahrung in deren Anwendung, idealerweise anhand relevanter Projekte
Erfahrung in Python und Paketen wie pandas, scikit-learn etc. für Data-Science-Projekte
Gutes Verständnis von Datenbanksystemen, SQL und ETL Tools sowie exzellente Programmierfähigkeiten
Solide Kenntnisse zu Technologien und Vorgehensweisen der Operationalisierung von Data-Science-Modellen in produktiven Cloud-Umgebungen
Gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse
Starke analytische Fähigkeiten, agiles, lösungs- und produktgetriebenes Mindset gepaart mit exzellenten Kommunikationsfähigkeiten