Data Engineer (m/w/d)
alexander thamm
Festanstellung, Vollzeit · an allen Standorten
STARTDATUM
Wir suchen dich ab sofort.
Die Position ist an den Standorten Berlin, Leipzig, Frankfurt a.M., Stuttgart oder München zu besetzten!
DEINE AUFGABEN
Deine Aufgaben als Data Engineer bei [at] sind vielfältig! Einen kleinen Überblick findest du hier:
Entwerfe, entwickle, teste, debugge, automatisiere, dokumentiere und pflege Datenpipelines
Wähle die Technologien für die Implementierung von Data Analytics Use Cases
Entwickle Datenpipelines auf Basis von Cluster-Architekturen
Visualisiere Daten für verschiedene Zwecke
Bewerte die Datenqualität und führe wenn nötig eine Datenbereinigung durch
DEIN PROFIL
Als Data Engineer bei [at] solltest du folgendes mitbringen:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Computer Science, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation
Mind. 2 Jahre Berufserfahrung als Software Engineer, Softwareentwickler, Data Engineer oder ähnlichem Berufsfeld
Sehr gute Kenntnisse der Programmiersprachen Python, Java oder Scala
Kenntnisse im Bereich der Cloud Technologien z.B. Azure oder AWS
Kenntnisse und Erfahrung im Umgang mit Hadoop-Ecosystemen
Reisebereitschaft im Rahmen einer Consulting Tätigkeit
Idealerweise flüssige Deutsch- und Englischkenntnisse
WIR BIETEN
DATA bewegt uns! Was dich auf deiner persönlichen Journey erwartet, findest du hier:
Stark wachsendes Unternehmen mit Start-Up-Flair
Direkte Kommunikationswege, flache Hierarchien bis zum CEO
Starte deinen neuen Job mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten innerhalb unserer DataAcademy
Hab Spaß bei zahlreichen gemeinsamen Events & Partys
Exklusive Rabatte von ausgewählten Partnern
Halte dich fit mit unseren Sportangeboten
Ein Office in bester Lage