Data Scientist (m/w/d)
Randstad
Unser Tochterunternehmen GULP sucht aktuell im Auftrag eines Geschäftspartners einen qualifizierten Obsolescence Case Leader. Nutzen Sie unseren Service als Sprungbrett in ein attraktives Unternehmen der Luft- und Raumfahrtbranche am Standort Donauwörth. Der Kandidat wird für das operative Datenmanagement verantwortlich sein sowie die Behandlung von Obsolescencefällen im Zusammenhang mit Geräten und Materialien, die Auswirkungen auf das Tiger-Programm haben.
Ihre Aufgaben
Unterstützung des Obsolescence-Service-Center-Teams bei der Datenverwaltung
Lesen von Lieferantenvorschlägen und Hinzufügen wichtiger Informationen (technisch und kommerziell) zur Datenbank
Unterstützung der Datenerfassung von Pro-Active-Obsolescence-Management
Selbstverantwortliche Datenverwaltung von Tiger-Obsolescenceinformationen (technisch und kommerziell)
Reinigung, Wartung und Verbesserung der Datenbank
Erstellung und Präsentation monatlicher Key-Performance-Indikatoren
Unterstützung der Datenerfassung zur Einleitung des Obsolescenceprozesses
Obsolescence-Change-Boards beitreten
Unsere Anforderungen
Studium im Bereich Ingenieurwesen, Luft- und Raumfahrttechnik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder Wirtschaftswissenschaften
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Engineering, IT/Informationssysteme, Projektmanagement sowie in der technischen Dokumentation, im Obsolescence Management und im Wirtschaftsingenieurwesen
MS-Office- und SAP-Kenntnisse
Verhandlungssichere Deutsch-, Englisch- und Französischkenntnisse
Technische Affinität, bevorzugte Richtung Luft- und Raumfahrttechnik
Proaktive, offene und logische Herangehensweise an neue Herausforderungen
Kenntnisse der Luftfahrtindustrie oder ähnliches
Fähigkeit, komplexe Themen dem Multifunktionalen Team (MFT) klar zu präsentieren
Gute Kommunikationsfähigkeiten
Kundenorientierung
Starkes Ethik- und Compliance-Verhalten
Eingebettet in den leistungsstarken Verbund der Randstad Gruppe ist GULP Solution Services der Spezialist für die Überlassung und Vermittlung von Professionals in IT, Engineering und Finance. Wir verbinden die Sicherheit, die intelligenten Technologien und die vielfältigen vertrauensvollen Kontakte eines führenden Personaldienstleistungs-Konzerns mit spezialisiertem Know-how und individueller Beratung. GULP - Experte United.
Bewerben Sie sich jetzt direkt online! Wir legen Wert auf Chancengleichheit und begrüßen die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Inklusion uns ein besonderes Anliegen ist.
Corona Virus und Bewerbung bei GULP: Unser Bewerbungsprozess unterstützt unser "Human Forward"-Versprechen. Das bedeutet aktuell: Persönliche Kontakte vermeiden, da für uns die Gesundheit unserer Kandidaten und Mitarbeiter und unsere gemeinsame gesellschaftliche Verantwortung höchste Priorität haben. Daher ist unser Bewerbungsprozess auch vollständig ohne direkten und persönlichen Kontakt weiterhin möglich. Wir ermöglichen Ihnen Arbeitsbedingungen, die aktuell notwendige Vorsichtsmaßnahmen berücksichtigen. Die Ausstattung mit Schutzmasken, das Einhalten von Sicherheitsabständen, Desinfektionsmaßnahmen und bei Bedarf COVID 19-Tests, sind für uns selbstverständlich. Bitte bewerben Sie sich gerne weiterhin online, wir freuen uns auf Sie.
Das dürfen Sie erwarten
Intensive Vorbereitung auf das Vorstellungsgespräch bei unserem Auftraggeber
Attraktive, leistungsgerechte Vergütung
Umfangreiche Sozialleistungen, inklusive Weihnachts- und Urlaubsgeld
Bis zu 28 Tage Urlaub pro Jahr
Übernahmemöglichkeit durch unseren Geschäftspartner