Data Scientist (m/w/d)
Ballhaus West Agentur für Kampagnen GmbH
Beschreibung
Wir suchen niemanden, der nur einen Job haben will. Denn wir wollen mit Menschen zusammenarbeiten, die für die Anliegen unserer Kunden brennen und von Tag 1 an auf dem Parkett den Unterschied machen.
Beratung Midlevel (m/w/d)
Du hast Erfahrung in der Planung und Umsetzung von Kampagnen und bist oder warst in einer Agentur tätig? Sehr gut. Wenn Du Dich dann noch für gesellschaftspolitische Themen interessierst und Lust hast, Teil unseres tollen Teams zu werden, würden wir Dich sehr gerne kennenlernen.
Hey 
Data Scientist (m/w/d)
Als (Junior) Data Scientist / Data Analyst (w/m/d) analysierst und bewertest du Datenmengen und unterstützt uns dabei, die Aussteuerung von digitalen Kampagnen zu optimieren. Du verantwortest zudem die Aufbereitung, das Management und die Visualisierung von großen Daten und baust Reporting-Prozesse und Analysen aus.
你好 
Content Creator Social Media (m/w/d)
Wenn du über Erfahrungen in der Konzeption und Realisation von Social-Media-Kampagnen verfügst und sehr gute Kenntnisse von Social-Media-Tools, Plattformen und Netzwerken hast, dann sollten wir ins Gespräch kommen.
Hey 
Beratung Seniorlevel (m/w/d)
Wir bauen unser Team Beratung aus und suchen Verstärkung – eher heute als morgen. Du interessierst Dich für soziale und politische Themen, kannst Dich auf Augenhöhe mit Kunden über ihre Anliegen austauschen, sie beraten und darüber hinaus in der Agentur ein eigenes Team steuern? Dann könnten wir ins Geschäft kommen.
Salut 
Beratung/Projektmanagement (m/w/d)
Du brennst für Kampagnen und dafür, sie zu planen und umzusetzen? Das ist schon mal gut. Noch besser ist es, wenn Du über mindestens drei Jahre Agenturerfahrung verfügst, eigenständig Projekte geleitet hast und versiert im Social-Media-Campaigning bist.
Hey 
Social Media Manager (m/w/d)
Du kennst dich in Social Media exzellent aus, hast Erfahrung in der Entwicklung von Social-Media-Maßnahmen und in der digitalen Ausspielung von Kampagnen-Assets, dann hätten wir spannende Aufgaben und sehr tolle Kolleg*innen zu bieten. Melde dich!
 