Data Analyst (w/m/d)
Fmals
Stellenbeschreibung
Als professioneller Personalvermittler ist die F mal s GmbH auf der Suche nach qualifizierten Profilen zur Besetzung aktueller Vakanzen bei namhaften Unternehmen. Es handelt sich bei dieser Position um eine Festanstellung.
Für einen unserer international agierenden Kunden in Köln suchen wir einen Data Analyst (m/w/d).
Data Analyst (m/w/d)
Ihre Aufgaben:
• In dieser Funktion sind Sie verantwortlich für die Transformation der BigData zu SmartData. Dieses beinhaltet die Zusammenführung, Validierung, Aggregation und Interpretation von großen strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen unterschiedlicher Datenquellen 
• Weiterhin fallen in Ihrem Aufgabenbereich die Aufbereitung von Statistiken und Kennzahlen,  Prognosenerstellung Mithilfe von Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning-Methoden sowie die Konzeptionierung, Erstellung und Modellierung von Datenbankanwendungen zur Optimierung von Auswertungen.
• Sie erstellen Reports in Power BI (SQL + DAX) und Excel 
• Sie unterstützen bei der Entwicklung neuer Analysemethoden, bei der Makro-Programmierung in VBA und bei der SQL-Entwicklung mit dem Ziel eines Data Warehouses.     
Ihr Profil:
• Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder Wirtschaftswissenschaften / Marktforschung / Statistik oder verfügen über eine vergleichbare Qualifikation.
• Berufserfahrungen in einer vergleichbaren Tätigkeit in der Datenpflege sind von Vorteil. 
• Sie begeistern sich für neue Tools, Methoden und Technologien.
• Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit sowie ein gutes Zahlenverständnis runden.
Bitte bewerben Sie sich mit Ihren vollständigen Bewerbungsunterlagen inklusive Ihrer Gehaltsvorstellung bei Herrn Andreas Dieckmann, vorzugsweise per E-Mail unter bewerbung@fmals.de.
Wir bieten Ihnen einen unbefristeten Arbeitsvertrag und eine leistungsgerechte Vergütung nach den Regelungen des BAP/DGB-Tarifvertrags. Zudem erwartet Sie ein langfristiger Einsatz inklusive einer möglichen Übernahme durch den Kunden.
Weitere Informationen finden Sie unter www.fmals.de.
Sie besitzen ähnliche Qualifikationen? Dann bewerben Sie sich initiativ bei uns.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung und stehen Ihnen gerne für Rückfragen zur Verfügung.