Data Analyst Marketing (m/w/d)
Mediatech GmbH
Table.Media ist ein Teil der Trafo.Gruppe. Wir denken den Medienmarkt neu, deswegen investieren wir in und kooperieren mit Unternehmen mit einem Schwerpunkt auf Media- und Content-Tech und entwickeln eigene Publishing-Produkte.
Mit Table.Media gestalten wir den Qualitätsjournalismus neu – von Experten für Experten. Für unsere Professional Briefings recherchieren erfahrene Fachredakteur:innen anspruchsvolle Themen in die Tiefe – Tag für Tag. So werden wir das Leitmedium für Entscheider aus Wirtschaft, Wissenschaft und Politik für Experts at the Table.
Den Auftakt macht China.Table mit der größten deutschsprachigen China-Redaktion. Weitere Themen sowie die Expansion von Table.Media in zusätzlichen Märkten und Rollen folgen danach.
Zur Unterstützung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Dich für unseren Bereich Business Intelligence/Data Science.
Bitte bewirb dich mit Anschreiben und CV.
Aufgaben
Du bist verantwortlich für die Datenqualitätssicherung und –optimierung.
Du verfügst über sehr gute Kenntnisse in Google Analytics 360 und HubSpot (CRM).
Du hast Erfahrung im Aufbau und in der Optimierung von BI-Frameworks.
Du bist Spezialist in mehreren der folgenden Bereiche: Reporting / Dashboarding, Data Science/Data Analytics, Testing und/oder Tracking.
Du verantwortest den Aufbau und die Erstellung von Marketing- und Kampagnen-Reportings; Du arbeitest eng mit den Kollegen aus Sales und Tech zusammen.
Du unterstützt die Boards sowie die Sales- und Marketing-Abteilungen mithilfe von Datenanalysen.
Du trägst die Verantwortung der CRM Dateneigenschaften (HubSpot) zur Sicherstellung der Datenqualität.
Durchführung von Ad-hoc-Analysen sowie Verantwortung für Dashboards und Standardreports.
Du bist ein Vordenker für Projekte im Kontext der Kundendatenanalyse (CRM, digitales Marketing, Marketingautomation, Kampagnenmanagement).
Qualifikation
Du hast einen Abschluss in BWL, Mathematik, Data Science oder einen vergleichbaren Studienabschluss bzw. relevante Berufserfahrung.
Du hast mindestens 3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Analysen/Marketing und Sales, idealerweise aus dem eCommerce.
Erfahrung mit Google Data Studio ist von Vorteil.
Du bist vernetzt und hast gute Kenntnisse der Medienszene (Akteure, Trends, Tools).
Du bist fließend in Deutsch und Englisch.
Du bist strukturiert, analytisch und interdisziplinär
Du bist entscheidungsstark und kannst dich selbst motivieren
Du hast eine Hands-On-Mentalität
Du bist ein Team Player, aber kannst auch selbständig arbeiten
Du findest gerne Lösungen
Benefits
Hoher Grad an Eigenverantwortung und Autonomie
Wachstumskultur mit starken persönlichen und beruflichen Entwicklungsmöglichkeiten;
eine offene Atmosphäre mit Partnern und Kollegen aus der ganzen Welt;
Büro in Berlin Mitte mit einem schönen Ausblick und flexiblen Homeoffice-Möglichkeiten;
und Obst, Kaffee und Tee.
Wenn Du ein qualifizierte/r BI-Pro mit Faible für B2B bist, Menschen begeistern und unsere Vision "for a well informed public” weiterentwickeln kannst, freuen wir uns Dich kennenzulernen.