Data Analyst (m/w/d) Marketing
VPV
Stuttgart
Willkommen bei der VPV!
Bei uns hat Ihre Zukunft einen Platz.
Wir bei der VPV stehen als moderner Versicherer im Dienst unserer Kunden und Partner – und das seit über 190 Jahren.
Was Sie erwartet
Aufbau Customer-Intelligence-Prozesse und Methoden
Entwicklung von (fachlichen) Data-Mining-Modellen und Anwendungen für gezielte Kundenansprache
Analyse von Bestands- und Marktkennzahlen zur Identifizierung neuer vertrieblicher Potentiale
Weiterentwicklung unserer Vertriebs- und Marketingkennzahlen
Was Sie mitbringen
Abgeschlossenes Studium, vorzugsweise mit Schwerpunkt Informatik und Wirtschaft oder Marketing bzw. vergleichbarer Studiengang
Aufgabenrelevante Berufserfahrung
Fachliches Know-how in Data Science; speziell Data Warehouse (idealerweise SAS Institute), Data Mining, Datenbanken (SQL), CRM-Lösungen und Business Intelligence Tools
Kenntnisse im Umgang mit relevanten IT Tools wie SAS Enterprise Guide (SAS EG) oder SAS Data Integration Studio (SAS DI) sowie Affinität zu modernen Web- und App-Technologien sind wünschenswert
Kenntnisse in den Programmiersprachen Java, R, Python oder Base SAS sind von Vorteil
Erfahrung im Projektmanagement und Präsentation von Ergebnissen
Unser Angebot für Sie
Fachliche und persönliche Weiterbildungsmaßnahmen
Eigenverantwortliche Projektarbeit
Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit, Home-Office)
Attraktive Arbeitgeberleistungen
Und vieles mehr …