Data Scientist (m/w/d)
ACONEXT Stuttgart GmbH
Wollen Sie die Innovationen von morgen mitgestalten?
Dann bewerben Sie sich jetzt.
Aline Ohnmacht
freut sich auf
Ihre Bewerbung
Mail: aline.ohnmacht@aconext.de
Tel: +49 711 8 49 63 78 265
ACONEXT Stuttgart GmbH
Wilhelm-Pfitzer-Str. 26
70736 Fellbach
Deutschland
www.aconext.de
ONLINE-BEWERBUNG WEITERE STELLENANGEBOTE
IHR AUFGABENGEBIET:  
Entwicklung von Lösungen (z.B. Big Data) zur Aufbereitung strukturierter und unstrukturierter Daten (u.a. durch Datenanreicherung, Qualitätskontrolle und Datentransformation)
Konzeption und Umsetzung von innovativen Projekten in den Bereichen Data Mining, Machine Learning, Predictive Analytics, Information Retrieval, Dialogbasierte Systeme und Computerlinguistik
Operationalisierung von Data Science Modellen für den produktiven Einsatz
Analyse von Kundendaten, Unterstützung bei der Optimierung von Geschäftsprozessen sowie Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases
Aufsetzen eines Monitorings für eine nachhaltige Modellgüte
IHR PROFIL:  
Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Mathematik, Elektrotechnik oder vergleichbare Ausbildung
Master im Bereich Machine Learning, Data Mining, künstliche Intelligenz oder verwandte Themen von Vorteil
Mehrjährige Berufserfahrung z.B. in einem der Bereiche Data Analytics/Data Science, Predictive & Advanced Analytics, Big Data, Data Mining und künstliche Intelligenz
Erfahrung mit Scriptsprachen und objektorientierten Technologien, wie z.B. Java, R, Python, MapReduce, Hadoop
Fähigkeit, komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse zu präsentieren
Hohes Maß an Teamfähigkeit, Eigeninitiative und sorgfältige Arbeitsweise gepaart mit einer offenen, kommunikativen Art
Erfahrung mit agilen Vorgehensmethoden und Tools (SCRUM, JIRA, ...)
Gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse
ACONEXT BIETET IHNEN:  
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit spannenden und herausfordernden Projekten
Attraktives Vergütungssystem inkl. Zusatzleistungen wie z.B. Zuschüsse zu Kita und betrieblicher Altersvorsorge sowie ein Bonussystem
Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Familiäres Betriebsklima in einem mittelständischen Unternehmen mit kurzen Entscheidungswegen
Fokus auf Kollegialität, Teamgeist und Mitarbeiterzufriedenheit: regelmäßige Teamevents und Mitarbeiterfeste, Wettbewerbe etc.