Data Scientist
Bayer AG
Stellenbeschreibung
Bayer ist ein weltweit tätiges Unternehmen mit Kernkompetenzen auf den Life-Science-Gebieten Gesundheit und Agrarwirtschaft. Mit seinen Produkten und Dienstleistungen will Bayer den Menschen nützen und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen. Bayer schätzt die Leidenschaft seiner Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter für Innovationen und gibt ihnen die Kraft, Dinge zu verändern.
Data Scientist Advanced Analytics (DSAA) EMEA Region (m/w/d)
- Die Hauptaufgabe dieser Rolle besteht darin, den Geschäftsteams messbare Einblicke in die Geschäftsstrategien und -taktiken für Schlüsselprodukte in Schlüsselmärkten zu geben. Diese Einblicke werden Bayer einen Wettbewerbsvorteil verschaffen, indem bessere Geschäftsentscheidungen getroffen werden, die sich aus der strategischen Datenanalyse und der Beherrschung komplexer statistischer Verfahren ergeben.
- Der Incumbent ist für wichtige Aspekte entlang des Datenmodellierungszyklus verantwortlich: Von der Definition von Geschäftsfragen und -hypothesen über die Datenbeschaffung und -aufbereitung bis hin zur Modellentwicklung und Generierung von Erkenntnissen. Die Ergebnisse dieser Analysen bilden die Grundlage für die strategische Ressourcenzuweisung durch die Leitung der Geschäftseinheit und des Marketings.
- Die Person wird eng mit anderen Funktionen (z.B. Commercial Business Insights, integriertes Multi-Channel-Marketing) zusammenarbeiten, um das Markenmarketing oder die Verkaufsteams bei verschiedenen Arten von fortgeschrittenen quantitativen Analysen zu beraten und zu unterstützen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:  Marketing-Mix-Analyse, fortgeschrittene Segmentierung und Zielausrichtung, personalisierte Kommunikation, etc.
-  Demonstration von Thought Leadership und inhaltlicher Kompetenz in der fortgeschrittenen Analytik gegenüber Geschäftspartnern, einschließlich der Entwicklung von Schlüsselschulungsprogrammen
WAS SIE MITBRINGEN
- Universitätsabschluss im quantitativen Bereich (Statistik, Managementwissenschaft, Operations Research, Ingenieurwesen, Finanzen, angewandte Mathematik,
- Mehrjährige Berufserfahrung in der progressiven fortgeschrittenen Analytik, davon 2+ Jahre Berufserfahrung in der pharmazeutischen Industrie oder in der Beratung im Gesundheitswesen
- Erfahrung in den Bereichen Modellierung des Marketing-Mix, Modellierung von Werbeaktionen und Preisen, Dimensionierung und Strukturierung des Außendienstes, Prognose, Optimierung, Simulation und/oder Entscheidungsanalyse
- Umfassendes Verständnis der Personalisierung des Kundenerlebnisses durch programmatische Medien, CRM, Suche, E-Commerce und mobile Anwendungen ein Plus.
- Erfahrung im Umgang und in der Analyse verschiedener interner und externer kommerzieller Datentypen (z.B. Verkaufsdatenquellen wie IQVIA, Cegedim, Patienten-Längsschnitt, Schadendaten, Vertrieb, Nachfrage, Einheiten, Promotion)
- Die Fähigkeit, funktionsübergreifende Teams zu beeinflussen, um die Entscheidungsfindung zu beeinflussen; die Bereitschaft, "eine Meinung zu haben", unterstützt durch Einsichten und Analysen, und das Vertrauen, wichtige Interessengruppen in Sitzungen und auf der Basis von Einzelgesprächen zu beeinflussen
- Strategischer Geschäftssinn, Ergebnisorientierung, Leidenschaft für das Schritthalten mit Medien- und Technologietrends. Starke Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
- Nachgewiesene Erfolgsbilanz beruflicher Erfolge in der Rolle des Analytikers
IHRE BEWERBUNG
Sie suchen eine Herausforderung, in der Sie Ihre Leidenschaft für Innovationen einbringen können? Sie möchten Teil eines globalen Teams werden und gemeinsam mit uns das Leben auf der Welt verbessern? Dann bewerben Sie sich online mit Ihren vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse). Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunf(...)
Die Stellenbeschreibung kann nicht vollständig angezeigt werden. Bitte folgen Sie dem u.a. Link 'Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet'