Data Scientist (m/w/d)
Bundeskriminalamt
Stellenbeschreibung
Wissenschaftliche Mitarbeiterin / Wissenschaftlicher Mitarbeiter Datenanalyse (m/w/d)
Standort: Wiesbaden
Arbeitszeit: Vollzeit/Teilzeit
Bewerbungsfrist: 15.04.2021
Arbeitsbeginn: zum nächstmöglichen Zeitpunkt
Vergütung: EG 13 TV EntgO Bund
Unterstützen Sie uns als Wissenschaftliche Mitarbeiterin oder Wissenschaftlicher Mitarbeiter Datenanalyse bei kriminalpolizeilichen Zentralstellenaufgaben in der Abteilung Operative Ein-satz- und Ermittlungsunterstützung des Bundeskriminalamtes. Arbeiten Sie fahndungs- und ermittlungsbegleitend, im nationalen und internationalen Kontext, in einem unserer Phänomenbereiche.
Machen auch Sie das Richtige und bewerben Sie sich jetzt!
Ihre Aufgaben Planung und Durchführung von Forschungs- und Entwicklungsvorhaben auf dem Themengebiet der Datenanalyse, insbesondere
▪ Untersuchung und Bewertung neuer methodischer und technischer Ansätze in den Bereichen Data Mining und Machine Learning (Schwerpunkt strukturierte Daten)
▪ Eigenverantwortliche Methoden- und Modellentwicklung im Bereich der intelligenten Datenanalyse unter Berücksichtigung polizeilicher Anforderungen
▪ Entwicklung und Einsatz von Anwendungen zur Ermittlungsunterstützung (ggf. temporär auch im Rahmen eines Einsatzes an einem anderen Dienstort)
▪ Nationale und internationale Gremienarbeit
Das bringen Sie mit
▪ Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Diplom, Magister oder Master) der Fachrichtung Informatik, in Data Science, in Machine Learning, in Data Analytics oder ein vergleichbares wissenschaftliches Hochschulstudium mit IT-bezogener Ausrichtung
▪ Fundierte Kenntnisse im Bereich der intelligenten Datenanalyse, Data Mining, Machine Learning und/oder Big Data
▪ Grundlegende Kenntnisse in relevanten Analytics-Tools (z.B. KNIME)
On Top
▪ Eine dreijährige Berufserfahrung in einem entsprechenden Berufsfeld ist wünschens-wert
▪ Gute Kenntnisse in relevanten Programmiersprachen (insb. Python, Java)
▪ Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift; ein Nachweis gemäß des gemeinsamen europäischen Referenzrahmens für Sprachen (Niveau B1) ist wünschenswert
▪ Bereitschaft zu mehrtägigen Dienstreisen im In- und Ausland
▪ Sie haben eine sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise, verfügen über gute kognitive und organisatorische Fähigkeiten, sind belastbar sowie selbstständig und flexibel bei der Aufgabenerledigung.
Das bieten wir Ihnen
▪ Ein gutes Gefühl: sinnstiftender Job in einer oberen Bundesbehörde, krisensicher und unbefristet mit spannenden, vielseitigen und herausfordernden Aufgaben
▪ Work-Life-Balance: 30 Tage Urlaub, Überstundenausgleich, 24. und 31.12. arbeitsfrei, flexible Arbeitszeitgestaltung, Teilzeit in verschiedenen Modellen und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
▪ Ein sportliches Team: vielfältiges Sportangebot, kostenlose Gesundheits- und Fitness-Checks
▪ Langfristig planbar: sicherer Job im Öffentlichen Dienst
▪ Entgeltgruppe 13 TV EntgO Bund, Eingruppierung nach tariflichen Bestimmungen TV EntgO Bund und vorliegenden persönlichen Voraussetzungen, BKA-Zu-lage
Bewerben Sie sich jetzt – und kommen Sie in unser Team!