Senior Data Scientist (w/m/d) in Hamburg
adesso IT Hanse
Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement.
DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH Gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung.
Du verfügst bereits über mehrjährige Erfahrungen im Machine-Learning Umfeld? Dann bist du bei uns genau richtig! In interdisziplinären Projektteams bist du für die fachliche Entwicklung und Umsetzung von Data Science Use Cases zuständig.
In diesem Kontext übernimmst du die folgenden Aufgaben:
Du analysierst die Daten unserer Kunden nach Trends und Mustern und hilfst damit bei der Optimierung der Geschäftsprozesse unserer Kunden
Je nach Erfahrungshintergrund verantwortest Du Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases
Unter Verwendung moderner Machine Learning und Deep Learning Verfahren beantwortest Du verschiedenste Fragestellungen aus den Fachbereichen unserer Kunden und leitest daraus Handlungsempfehlungen ab
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Abgeschlossenes Studium oder Promotion der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Statistik, Mathemati...
Dies ist eine Anzeige von IThanse.de des Empfehlungsbundes. Alle Details erfahren Sie in der Originalanzeige auf https://www.ithanse.de/jobs/152292/senior-data-scientist-w-strich-m-strich-d-in-hamburg. Wenn Sie hier auf die Schaltfläche "Bewerben" klicken, werden Sie zur Originalanzeige weitergeleitet, um sich bei adesso SE direkt zu bewerben."
Schlagworte: (Senior), Data, Scientist, (w/m/d), Consultant, Data-Mining, IT-Administration, IMS.