Senior Data Analyst (w/m/d)
Cadooz
Tu, was du liebst:
In deiner Rolle als Senior Data Analyst (m/w/d) hast du die Möglichkeit, Data und Analytics bei cadooz auf die nächste Ebene zu bringen. Mit deiner Erfahrung bist du für die Analyse unserer bestehenden Business-Intelligence verantwortlich und gestaltest die künftige BI-Landschaft
Um passende Lösungen entwickeln zu können, identifizierst und sammelst du die richtigen Daten. So stellst du die kontinuierliche Verbesserung der Datenqualität sicher
Du denkst konzeptionell, führst Anforderungsanalysen durch, entwicklst Design- und Prototyp-Lösungen.
Du arbeitest im Team mit Entwicklern, Admins und weiteren Data Analysts zusammen. Dabei gibst du dein Wissen weiter und leitest perspektivisch als Senior fachlich Kollegen (m/w/d) an
Du interssierst dich für Data Governace und in Zusammenarbeit mit unseren Datenschutzexperten sowie nach der Allgemeinen Datenschutz-Verordnung (GDPR) implementierst du Richtlinien zur Datenlöschung
Außerdem fällt die Konzeption und automatische Erstellung von anonymisierten, minimierten Testdatenbanken in Zusammenarbeit mit unserem Entwicklungsteam in deinen Aufgabenbereich
Zeig, was du kannst:
Du konntest dein Studium der Wirtschaftsinformatik bzw. eine entsprechende Ausbildung erfolgreich abschließen oder hast eine vergleichbare, in der Praxis erworbene Qualifikation
In deiner bisherigen Laufbahn konntest du relevante Erfahrung in der Einführung und Umsetzung von Business-Intelligence-Lösungen sammeln.
Du hast zudem Erfahrung in der Arbeit mit MS-Power-BI oder ähnlichem Tools wie bspw.Tableau
Du bringst gute Kenntnisse in der Datenanalyse- und den Modellierungswerkzeugen mit
Außerdem hast du Spaß an der Arbeit mit SQL und kennst dich auch in einer Programmiersprache (Java,Python etc.) aus
Deine analytischen Fähigkeiten setzt du gerne im Berufsalltag ein, außerdem fällt es dir nicht schwer komplexe Probleme in Worte zu fassen
... und erhalte von uns:
Hard Facts: flexible Arbeitszeiten und 28 Tage Urlaub im Jahr und die Möglichkeit, auch von zuhause oder mobil zu arbeiten (Arbeitslaptop und -handy werden von uns gestellt).
Miteinander: ein wertschätzendes Miteinander über alle Ebenen auf Augenhöhe in einem agilen, motivierten Umfeld. Transparente und regelmäßige Kommunikation sowie eine aufgeschlossene Unternehmenskultur mit einem beispiellosen Teamzusammenhalt. Dresscode? Kennen wir nicht!
Benefits: du erhältst nach der Probezeit unseren BestChoice plus über 44 EUR mtl. und shoppst über unseren Mitarbeitereinkauf zu vergünstigten Konditionen. Zusätzlich erhältst du einen Zuschuss zur HVV-ProfiCard sowie zur betrieblichen Altersvorsorge und dein Hund ist auch bei uns willkommen.
