Senior Data Scientist (m/w/d)
König GmbH & Co KG
Verstärken Sie unser Team!
Zur unbefristeten Festanstellung bei uns und für König-Einsätze bei namhaften Kunden suchen wir Sie als 
Specialist Master Data (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Anlage und Änderung und Pflege von Stammdaten in SAP, unter anderem für die Bereiche Debitoren, Kreditoren, Systempartner, Paketshops.u.a.
Dubletten Bereinigung, Mandatsverwaltung
Unterstützung anderer Fachbereiche bei komplexeren Fragen in Bezug auf Stammdaten
Prozessverantwortung sowie Pflege der entsprechenden Prozessdokumentation
Übernahme administrativer Aufgaben im Bereich Stammdatenmanagement
projektbezogene Mitarbeit
Ihr Profil
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Sichere Anwendung der Microsoft Office Produkte
Gute Anwendungskenntnisse SAP
Selbstständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise
Hohes Maß an Engagement, Motivation und Eigeninitiative
Soziale Kompetenz und Teamfähigkeit
Wir bieten
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Anwendung des iGZ Tarifvertrages
Pünktliche Zahlungen
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Jubiläumszahlungen
Vermögenswirksame Leistungen bereits nach sechs Monaten Betriebszugehörigkeit
Bis zu 30 Tage Jahresurlaub
Ein großartiges Team, was jederzeit für Sie da ist!
Interesse?
Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.
Mit nur wenigen Klicks erfolgreich zum neuen Job!