Senior Data Analyst (w/m/d)
Penny Market
Stellenbeschreibung
Ort:  50933 Köln | Vertragsart: Vollzeit, unbefristet | Job-ID:  197585
Was wir zusammen vorhaben:
Als Teilbereich des strategischen Marketings von PENNY International ist der Bereich Customer Relationship Management Kompetenzcenter und erster Ansprechpartner für unsere Länder rund um die Themen Kundenbindung, Digitales & CRM. Mit der Definition der übergreifenden Strategie und internationalen Projekten treiben wir die erfolgreiche Entwicklung der Länder im Bereich Kundenbindung weiter voran und unterstützen die zukunftsweisende Digitalisierung unserer Kundenprozesse.
Was Sie bei uns bewegen:
Die Analyse von Daten sowie das Lösen komplexer Fragestellungen bereiten Ihnen Freude? Außerdem empfinden Sie eigenen Gestaltungsspielraum in Ihren Aufgaben als motivierend? Dann finden Sie bei PENNY International, wonach Sie suchen! Denn als Teil des CRM-Teams von PENNY International sind Sie zentraler Ansprechpartner für die Weiterentwicklung des Themas Customer Insights in unseren PENNY Ländern.
- Den Kunden wirklich verstehen!: Forcierung der kundenzentrierten Denkweise durch laufende Analyse von Kundendaten.
- Spaß an großen Datenmengen: Operative Durchführung von Analysen und Reportings zum Einkaufs- und Kommunikationsverhaltens unserer Kunden sowie Etablierung von Kundensegmentierungen.
- Über die Landesgrenzen hinaus: Austausch mit den internationalen Kollegen und Beratung der PENNY International Länder bei der Entwicklung und Implementierung neuer Analysemethoden, Modelle und Reportings.
- Entwicklung von analytischen Scoring- und Vorhersagemodellen, um Entscheidungen hinsichtlich der direkten Kundenkommunikation und Angebote zu treffen sowie kontinuierlich zu optimieren.
- Teil der Entscheidung sein: Erstellung und Visualisierung von Analyseergebnissen und datenbasierten Entscheidungsgrundlagen im Bereich CRM.
- Aus vielem wird eins: Verknüpfung verschiedenster Datenquellen zu einer umfassenden Datenbasis sowie Ableitung technischer Anforderungen an Stammdaten- und BI-Systeme.
Was uns überzeugt:
- Zuallererst Ihre Persönlichkeit!: Ihre soziale und interkulturelle Kompetenz sowie Ihr hohes Maß an Kundenorientierung.
- Ihre analytische Denk- sowie strukturierte und verantwortungsvolle Arbeitsweise. Außerdem Ihr souveränes Auftreten und Ihre Kommunikationsfähigkeit.
- Dass Sie offen für neue Themen sind und bestehende Prozesse gern herausfordern!
- Darüber hinaus, dass Sie verhandlungssichere Englischkenntnisse vorweisen können und bereit sind zu reisen (ca. 20%).
- Ihr abgeschlossenes Studium mit analytischem Schwerpunkt, z.B. Informatik, Wirtschaft, Mathematik.
- Ihre langjährige Berufserfahrung im Bereich CRM Analytics, Big Data Analytics, Data Science oder Business Intelligence – idealerweise im Handel oder der Konsumgüterindustrie.
- Ihre Fundierte Methodenkompetenz im Bereich Datenanalyse und Statistik sowie ihre Anwendungserfahrung mit marktüblichen Analytics-Tools (Kenntnisse von Predictive Analytics und Data Mining sind von Vorteil).
- Zwingend notwendig sind Ihre umfassenden Kenntnisse in Programmiersprachen (bspw. SQL, R etc.).
Was wir bieten:
Bei PENNY International gestalten wir die Zukunft unserer fünf Landesgesellschaften in Europa. Gemeinsam mit den Kollegen vor Ort arbeiten wir täglich daran, das Einkaufserlebnis unserer Kunden zu vereinfachen und sie mit regionalen Produkten zu günstigen Preisen zu begeistern. Als Geschäftseinheit der REWE Group sind wir mit rund 100 Mitarbeitern in Köln vertreten. Werden Sie Teil unseres Teams und verbinden Sie die Dynamik eines Startups mit den Vorteilen eines Konzerns:
- Attraktive Vergütung: Mit vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und Jobticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing.
- Internationale Karrieremöglichkeiten: Ein globales Netzwerk mit umfassenden(...)
Die Stellenbeschreibung kann nicht vollständig angezeigt werden. Bitte folgen Sie dem u.a. Link 'Weitere Informationen zum Stellenangebot im Internet'