Senior Data Engineer (w/m/d)
Adesso SE
DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH Gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung. Das Competence Center Business Intelligence IT-Consulting entwickelt zukunftsweisende Data Management Lösungen bei namenhaften Kunden.
Als (Senior) Data Engineer bist du Teil eines innovativen Teams und wirkst bei anspruchsvollen IT-Projekten mit, die unseren Kunden durch modernste Daten Architekturen einen Wettbewerbsvorteil sichern.
Dein Aufgabengebiet im Einzelnen beinhaltet:
Ei­gen­stän­di­ge und qua­li­fi­zier­te Be­ra­tung in ty­pi­schen Kun­den­si­tua­tio­nen zum The­ma Da­ten­in­te­gra­ti­on, Data Wareh­ou­se und Data Lake
Je nach Er­fah­rungs­hin­ter­grund ver­ant­wor­test du Kon­zep­ti­on und Im­ple­men­tie­rung neu­er Da­ten Ar­chi­tek­tu­ren
Un­ter­stüt­zung bei der Wei­ter­ent­wick­lung des Be­ra­tungs­port­fo­li­os
Un­ter­stüt­zung bei Ak­qui­si­ti­ons- und Pre-Sa­les-Tä­tig­kei­ten
DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT
Ab­ge­schlos­se­nes In­for­ma­tik­stu­di­um oder eine ver­gleich­ba­re Aus­bil­dung
Sehr gute Be­ra­ter­kennt­nis­se im BI-Kon­text mit Ta­lend
Er­fah­run­gen in der Soft­ware­ent­wick­lung mit SQL und Java
Hohe Kom­mu­ni­ka­ti­ons­kom­pe­tenz im Um­gang mit den un­ter­schied­li­chen Sta­ke­hol­dern im Pro­jekt und den Kol­le­gen im Pro­jekt­team
Eine hohe Er­geb­nis-und Kun­den­ori­en­tie­rung so­wie deutsch­land­wei­te pro­jekt­be­zo­ge­ne Rei­se­be­reit­schaft
CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHT Unser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK"! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.
Wel­co­me Days - 2 Tage zum Rein­kom­men und Netz­wer­ken
Wei­ter­bil­dung - über 120 Schu­lun­gen und Wei­ter­bil­dun­gen
Choo­se your own de­vice - freie Wahl dei­ner Ar­beits­werk­zeu­ge
Events - fach­lich und mit Spaß­fak­tor
Hem­den- Blu­sen­rei­ni­gung - zwei­mal die Wo­che frisch auf­ge­bü­gelt
Sport­för­de­rung - Zu­schuss zum Fit­ness­stu­dio und Über­nah­me der Platz­mie­te für die Sport­hal­le
Mit­ar­bei­ter­prä­mi­en - eine Viel­zahl an Prä­mi­en für zu­sätz­li­ches En­ga­ge­ment
Aus­zeit­pro­gramm - Raum für dei­ne per­sön­li­che Le­bens­pla­nung