SENIOR DATA SCIENTIST (M/W/D)
AIM Agile IT Management GmbH
Als Senior Data Scientist (m/w/d) realisierst Du zusammen mit Deinen Kollegen – Data/DevOps/UI Engineers – innovative Lösungen für unsere Kunden und entwickelst unsere KI Produkte weiter. In unseren Forschungsprojekten erarbeitest Du innovative Modelle und Verfahren. Durch agiles Vorgehen erreichst Du dabei zügige Ergebnisse und Erkenntnisse zur Machbarkeit. Du hast Erfahrung und tiefgehendes Wissen mit Methoden und Modellen in Machine Vision und/oder Predictive Analytics und willst diese im Austausch mit unserem Data Science Team weiter ausbauen.
Verstärke unser erfolgreich wachsendes AI/Machine Learning Team am Standort Hannover oder Osnabrück!
Aufgaben
Abhängig von Deinen Stärken und Erfahrungen nimmst Du vielfältige Aufgaben war oder spezialisierst Dich auf bestimmte Schwerpunkte:
Analyse und Übersetzung von Aufgabenstellungen in KI Lösungen
Exploration, Analyse und Visualisierung komplexer, großer Datenmengen
Realisierung skalierbarer Data/Feature Processing Pipelines
Erprobung, Auswahl und Verbesserung von Machine Learning Modellen
Nutzung analytischer und statistischer Verfahren
Anwendung von Verfahren für Modell Vergleich, Auto ML und Explainable AI
Produktive Integration und Automatisierung von Modell Lebenszyklen
Einbettung in Lösungen für Endanwender (Human-in-the-Loop, Active Learning)
Einbettung in das Monitoring der Modell Leistung – Erkennung von Concept Drifts
Refactoring und Retrofitting in unsere Standardlösungen
Enge Zusammenarbeit mit den Teams für Software Engineering und DevOps
Unser Team sorgt dabei für kontinuierlichen Wissensaustausch durch Schulungen, Reviews und gemeinsame Arbeit an Aufgabenstellungen.
Qualifikation
Abschluss im Bereich Mathematik, Informatik, Cognitive Science o.ä. mit Schwerpunkt KI/Machine Learning oder vergleichbare Ausbildung
Du besitzt fundierte Kenntnisse und praktische Erfahrung in der Anwendung von Methoden zur Analyse, Verarbeitung und Visualisierung von Daten
Idealerweise verfügst Du über gute Kenntnisse in den Programmiersprachen Java, Python, R oder gute Grundlagen für einen schnellen Einstieg
Du hast bereits mit verschiedenen Frameworks und Komponenten gearbeitet – z.B. SciKit, Keras, Tensorflow, OpenCV, Pandas, mlflow
Du arbeitest gern im Team und präsentierst Deine Arbeitsergebnisse gern im Team und vor Kunden
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Benefits
Hohe Aufmerksamkeit für Deine persönliche Entwicklung
Intensive Weiterbildungsmöglichkeiten (z.B. agiles Projektmanagement)
Eigenverantwortliches Arbeiten mit viel Gestaltungsspielraum
Eine agile, professionelle und innovative Organisation in autonomen Teams
Flache Hierarchien, kurze Abstimmungswege und engagierte Kollegen
Vertrauensarbeitszeit, Möglichkeiten zur Heimarbeit und ein flexibles Arbeitszeitmodell
Einen attraktiven Arbeitsplatz in zentraler Lage in Hannover (List), direkt an der Eilenriede
Starken Kaffee, frisches Obst und gekühlte Soft-Drinks
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen
und Deines gewünschten Eintrittstermins.