Senior Data Analyst (w/m/d)
Pharmatechnik
hre Aufgaben:
Sie übernehmen eine Projektrolle und unterstützen aus dieser heraus den Business Intelligence (BI) Bereich in der Umsetzung von innovativen Softwareprodukten
Sie verstehen und analysieren die Geschäftsprozesse unserer Kunden (mit Fokus Apotheken) und deren Auswirkung auf bestehende Prozesse, Daten und IT-Systeme
Auf dieser Basis initiieren, entwickeln, gestalten und koordinieren Sie maßgeblich und federführend die Spezifikation funktionaler und fachlicher Vorgaben für die Umsetzung der erforderlichen Veränderungen
Hierbei stimmen Sie sich ab mit Key Accounts, Fachexperten und dem Produktmanagement
Sie agieren als Spezialist und Hauptansprechpartner (m/w/d) für sämtliche Anfragen und Verbesserungen im Bereich BI für Geschäftsprozesse in Apotheken
Außerdem erstellen, überarbeiten und passen Sie die Software-Dokumentationen regelmäßig an
Sie geben Ihr Fachwissen rund um die Geschäftsprozessanalyse beim Coaching von Kollegen weiter
Ihr Profil:
Sie haben eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im kaufmännischen Bereich, in der Informatik oder eine ähnliche Ausbildung
Sie verfügen über einschlägige Berufserfahrung in den Bereichen Business Analytics, Customer Insights, Data Science oder Consulting
Idealerweise besitzen Sie zudem Erfahrungen mit Geschäftsprozessen in Apotheken und in der Nutzung von BI-Tools
Sie besitzen methodische Kompetenz in Requirements Engineering und Modellierung. Erfahrungen in UML sind wünschenswert
Sie verfügen über eine analytische Denkweise und eine hohe Problemlösefähigkeit. Ihre Arbeitsweise ist stets sorgfältig, strukturiert und systematisch
Sie sind kommunikativ, Teamarbeit bereitet Ihnen Freude
Entdecken Sie Ihren Weg.
Es erwartet Sie eine interessante und anspruchsvolle Aufgabe bei besten Entwicklungs- und Gestaltungs-möglichkeiten. Wir bieten Ihnen ein abwechslungsreiches und verantwortungsvolles Aufgabengebiet, ein kollegiales, teamorientiertes Betriebsklima und alle Vorteile eines modernen, zukunftsorientierten Unternehmens.
Bewerben Sie sich noch heute. Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige und vollständige Online-Bewerbung mit Angaben zu Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihrem frühestmöglichen Einstellungstermin. Ihre Bewerbung über unser Karriereportal dauert nur ca. 5 Minuten.

