Senior Data Analyst Python
Vesterling AG
Datenanalyseprojekte in der Finanzdienstleistungsbranche
Ihre Aufgaben
Als Senior Data Scientist / Analyst sind Sie an vielseitigen Projekten zur Datenanalyse und Datenauswertung beteiligt
Die Aufgabe umfasst auch Themen der Datentransformation und Datenspeicherung
Von der Konzeption bis zur Ergebnisdarstellung übernehmen Sie selbst Verantwortung in den Projekten
Sie arbeiten mit den neuesten Entwicklungswerkzeugen
Ihr Profil
Studium einer geeigneten Fachrichtung, idealerweise in Informatik oder Mathematik
Mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen Data Science oder Data Mining
Projekterfahrung in den Bereichen ETL, Data Warehouse oder BI
Gute Kenntnisse in SQL, Python, alternativ R, SPSS Modeller, SAS Enterprise Miner
Kenntnisse von KI- / Machine-Learning -Methoden
Hilfreich sind Kenntnisse in der objektorientierten Programmierung, z. B. mit Java, JavaScript, Scala
Interesse an Projektleitungsaufgaben
Moderate Reisebereitschaft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
So gelangen Sie in 3 Minuten zu Ihrem Traumjob.
Ihr neuer Arbeitgeber
Unser Klient ist ein innovatives IT-Unternehmen, das Beratung und Softwareentwicklung für die Finanzdienstleistungsbranche erbringt. Das Unternehmen hat eine gesunde Finanzstruktur, exzellente Referenzen und ist auf Wachstumskurs. Seinen Mitarbeitern bietet es ein überaus gutes Arbeitsklima und strukturierte Weiterentwicklungsmöglichkeiten in einem agil organisierten Umfeld.