(Senior) Data Scientist (wmd)
adesso SE
Deine Rolle - das wartet auf Dich
Gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data & Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung.
Du verfügst bereits über mehrjährige Erfahrungen im Machine-Learning Umfeld? Dann bist du bei uns genau richtig! In interdisziplinären Projektteams bist du für die fachliche Entwicklung und Umsetzung von Data Science Use Cases zuständig.
In diesem Kontext übernimmst du die folgenden Aufgaben:
Du analysierst die Daten unserer Kunden nach Trends und Mustern und hilfst damit bei der Optimierung der Geschäftsprozesse unserer Kunden
Je nach Erfahrungshintergrund verantwortest Du Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases
Unter Verwendung moderner Machine Learning und Deep Learning Verfahren beantwortest Du verschiedenste Fragestellungen aus den Fachbereichen unserer Kunden und leitest daraus Handlungsempfehlungen ab
Deine Skills - das bringst Du mit
Abgeschlossenes Studium oder Promotion der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Statistik, Mathematik oder eine vergleichbare Qualifikation
Überzeugende Programmierkenntnisse in Python, R, SAS, Scala oder Java
Erfahrung mit großen Datenmengen, z.B. Soziale-Netzwerk-Daten, wissenschaftliche Daten, Weblogs, Sensordaten, etc. und deren Interpretation
Du hast dich im Studium oder in der Praxis schon intensiv mit maschinellen Lernverfahren wie Clusteranalyse, Entscheidungsbäume, Neuronale Netze, Random Forest oder Support Vector Machine beschäftigt
Als Senior Consultant bringst Du sowohl Projekterfahrung in der Anwendung von Deep Learning Verfahren als auch im Umgang mit SQL mit
Eine hohe Ergebnis- und Kundenorientierung sowie deutschlandweite projektbedingte Reisebereitschaft
Chancengeber - was adesso ausmacht
Unser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK"! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht.
Welcome Days - 2 Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Weiterbildung - über 120 Schulungen und Weiterbildungen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden- und Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
Mitarbeiterprämien - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung